# Projekta_darbs_lidojums
Lidojuma cenas no Rīgas uz Trapani-Marsala un atpakaļ:

DARBA UZDEVUMS

Projekta uzdevums bija manis paša izvēlēts, taču šis izvēlētais projekta uzdevums nebija mana pirmā izvēle, sākumā domāju par pavisam citām tēmām, taču beigās izlēmu par labu šai tēmai.
Manis izvēlētais uzdevums bija sekojošs: par cik es esmu gribējis jau labu laiku aizbraukt uz Itālijas lielāko salu Sicīliju, es izdomāju, ka vienā konkrētā nedēļā (kad man ir vārda diena un draudzenei ir dzimšanas diena), varētu izdomāt kā šīs iegūtās zināšanas un projekta darbu varētu apvienot un izveidot kaut ko ļoti noderīgu.  Par cik lidmašīnas biļetes aizņem vienu lielu daļu no ceļojuma budžeta es varētu katru dienu iegūt informāciju, cik maksā divas biļetes turp un divas biļetes atpakaļ. Sāku ar to, ka iegāju “Rayan-air” mājaslapā un izpētīju, kura ir tuvākā lidosta Sicīlijai un kuros datumos šī kompānija lido turp un atpakaļ. Tuvākā lidosta ir Trapani-Marsala, savukārt lidmašīna uz Trapani-Marsala no Rīgas izlido 13.maijā, un no Trapani-Marsala lido uz Rīgu 18.maijā.
Sākumā es izdomāju, ka varētu mēģināt ar “Webdrivera” palīdzību atvērt Chrome pārlūkprogrammu un mēģināt ar klikšķiem aizklikšķināt līdz vēlamajam saturam meklējot pēc ID, vai Class, taču man tas neizdevās, tāpēc, es pirmo reizi izmēģināju jaunu pieeju meklēt pēc “CSS_Selector”, kopēju “path” pa kādu es manuāli līdz šai vietai tiku, šādi viss man izdevās un tiku līdz informācijai, kas bija nepieciešama iegūt, šo informāciju es sadalīju un izsijāju vajadzīgo, izprintēju uz ekrāna un tad man radās doma, ka varētu nedaudz sarežģīt uzdevumu un ierakstīt to excelī, lai būtu viss pārskatāmi un varētu apskatīties tendenci šīm biļešu cenām. To es arī izdarīju un radās vēlviena papildus doma, es varētu vēl šo informāciju un excel failu aizsūtīt uz vienu no saviem gmail kontiem-šis bija, manuprāt, grūtākais un nezināmākais no visa šī projekta, daudz informāciju es meklēju un skatījos “Youtube” platformā un saskāros ar lielāko problēmu projektā, ka es nevarēju ielogoties automātiski ar koda palīdzību savā gmail kontā. Risinot šo problēmu es patērēju ļoti daudz laika, jo man nebija, kam pajautāt, kā arī visi “Youtube” video bija salīdzinoši veci un man nestrādāja tie risinājumi, kas bija parādīti tur. Tā nu es kaut kā “izmuļļājos” un man sanāca ielogoties un aizsūtīt sev info no sava gmail uz savu kontu, tālākais es izmantoju vienu no “Youtube” video kā paraugu, lai uzrakstīto nepieciešamo e-pastu ar struktūru un excel failu, kuru pēctam automātiski aizsūtu pats sev. 


